Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/processing/draw_a_matchmaker.po
Languages: ja

source: Draw a Matchmaker
ja: Draw a Matchmaker （仲人を描く）

source: You're now running the Processing Development Environment (or PDE). There's not much to it; the large area is the Text Editor, and there's a row of buttons across the top; this is the toolbar. Below the editor is the Message Area, and below that is the Console. The Message Area is used for one line messages, and the Console is used for more technical details.
ja: これで、Processing Development Environment（PDE）を実行しています。 それほど多くはありません。 広い領域はテキストエディタで、上部にボタンの列があります。 これがツールバーです。 エディタの下にはメッセージエリアがあり、その下にはコンソールがあります。 メッセージエリアは1行のメッセージに使用され、コンソールはより技術的な詳細に使用されます。

source: Let's get familiar with the usage of Processing and draw a matchmaker.
ja: Processingの使用法に慣れて、仲人を描きましょう。

source: **Sketch**
ja: **スケッチ**

source: Copy the sketch below into Processing and run it. A new display window will appear and a cheering matchmaker will be drawn.
ja: 以下のスケッチをProcessingにコピーして実行します。 新しい表示ウィンドウが表示され、応援の仲人が描かれます。

source: If you run it and the message area turns red and reports some errors, then there is something wrong with the sketch. Make sure you copy the sample sketch exactly: numbers should be enclosed in parentheses, with commas between each number, and lines should end with semicolons.
ja: それを実行し、メッセージ領域が赤くなり、いくつかのエラーが報告された場合は、スケッチに問題があります。 サンプルスケッチを正確にコピーするようにしてください。数字は括弧で囲み、各数字の間にコンマを入れ、行はセミコロンで終了する必要があります。

source: **How it works?**
ja: **原理**

source: The key here is to realize that the display window can be treated as a square of paper.
ja: ここで重要なのは、表示ウィンドウを正方形の紙として扱うことができることを理解することです。

source: Each pixel of the display window is a coordinate (x,y) that determines the position of a point in space. The origin (0,0) of the coordinates is in the upper left corner, the positive direction of the X-axis is horizontally to the right, and the positive direction of the Y-axis is vertically down.
ja: 表示ウィンドウの各ピクセルは、空間内のポイントの位置を決定する座標（x、y）です。 座標の原点（0,0）は左上隅にあり、X軸の正の方向は水平方向に右、Y軸の正の方向は垂直方向に下向きです。

source: What we have to do is to specify what shape and color should appear at these pixel coordinates.
ja: 重要なのは、これらのピクセル座標にどのような形と色を表示するかを指定することです。

source: For example, draw a rectangle of width 20 and height 60 with coordinates (100,120) as the midpoint.
ja: たとえば、座標（100,120）を中点として、幅20、高さ60の長方形を描画します。

source: Once we understand the relationship between the display window and the axes, this sketch is not difficult for us, we just need to understand some simple graphic drawing statements.
ja: 表示ウィンドウと軸の関係を理解したら、このスケッチは難しくありません。いくつかの簡単なグラフィック描画ステートメントを理解する必要があります。

source: ``size(width, height)``: Defines the dimension of the display window width and height in units of pixels.
ja: ``size(width, height)``：表示ウィンドウの幅と高さの寸法をピクセル単位で定義します。

source: ``background(red, green, blue)``: Set the background color of the display window.
ja: ``background(red, green, blue)``：表示ウィンドウの背景色を設定します。

source: ``rectMode(mode)``: Modifies the location from which rectangles are drawn by changing the way in which parameters given to ``rect()`` are intepreted.
ja: ``rectMode(mode)``：rect() に指定されたパラメーターの解釈方法を変更することにより、長方形が描画される場所を変更します。

source: ``rect(x, y, width, height)``: Draws a rectangle to the screen.
ja: ``rect(x, y, width, height)``：画面に長方形を描画します。

source: ``ellipse(x, y, width, height)``: Draws an ellipse (oval) to the screen.
ja: ``ellipse(x, y, width, height)``：画面に楕円（楕円）を描画します。

source: ``line(x1, y1, x2, y2)``: Draws a line (a direct path between two points) to the screen.
ja: ``line(x1, y1, x2, y2)``：画面に線（2点間の直接パス）を描画します。

source: For more please refer to `Processing Reference <https://processing.org/reference/>`_.
ja: 詳細については、`Processing Reference <https://processing.org/reference/>`_ を参照してください。
